请进吧 房子有点小呢
对不起哦 打扰你了
你就坐那里吧      谢谢
没事吧 我突然过来
这边麻烦你
完全没事的      太好了
我们也是好久没有见面了
是啊
总感觉 你变得成熟多了呢
这样说有点难为情啊
让我好好看看你的脸嘛
你看 果然变得成熟了呢
没有的 不要这样啊
别说了啦
好怀念哦
不过明天不是要办婚礼吗
是的 是的
几点开始
上午10点左右在酒店集合
是这样啊 肯定很辛苦吧
不过今天住完
就马上回去了啦
放心
没有问题的 这个我听说了
抱歉 抱歉
未奈 抱歉啊 床有点小呢
不用在意 不用在意
我在哪里都能睡着的
确实稍微有一点点挤了
就说不用在意了嘛
什么
直树 早安
怎么了 等一下啊
等下 等一下 你要干什么
忍不住了
就一点点我忍不住了
等一下啊
等等 等一下啊
喂 等一下啊
等一下啊
发生什么事了吗
不是的 等一下啊
我已经忍不住了
等一下啊
你这是要干什么啊
我已经忍不住了
不是的 等一下啊
不行 不要呀      对了
等一下啊 不要把手伸过来
这样不行啊
我一直都想要这样
不是的 不是这个意思
等一下 干什么啊
等一下啊
喂 冷静点啊
今静点啊
这样我完全没法冷静下来
等一下啊 你摸哪里啊
不是的 等一下啊
等一下啊 不行啊
没事的 我不会说出去的
不是的 不是这个意思
不会和任何人说的
你这是干什么啊
不要这样啊      奶子好大啊
太厉害了
等一下
放开我      好漂亮啊
行了 好吧      真是厉害啊
等一下
对了
等一下啊 不要这样
不行啊
就一点点 就一次
不是的 等一下啊
对了 是不是好舒服啊
不是的
等一下啊 不行啊
不要这样啊
不要啊
是不是好舒服啊
你给我闭嘴
给我闭嘴
我都说了不行啊
好淫荡的声音啊
不行啊
不要这样啊      非常爽吧
我说了这样不行啊
都是因为你诱惑我
虽然我突然来打扰你
但是也不要这样
等一下啊
你在想什么啊
我也不知道啊
那边不行
那边不行啦
不行 就是不行
你这是干什么啊
等一下
小穴那里不行啊
那个地方不行
这里更好吧 不要啊
不要啊 不行      这里更好
等一下
变得好热了
我说了不行啊
这是干什么啊
这样被我看着
你这不是兴奋了嘛
这样 这样啊      怎么了
不要这样啊      很兴奋吧
不知道      这是什么
你看这里      不要摸我
这是什么啊
自己也发出色情的声音啊
是吧
因为你这样摸着那里啊
对了 是不是很喜欢啊
你可以尽情的大声叫啊
等一下啊 小穴那里不行啊
好激烈啊
不行 不可以
真是太棒了      等一下
你在干什么呢
我说够了
行了
等一下
给我适可而止啊
好厉害啊 很棒的屁股啊
等一下啊 不行 你看哪里呢
我说了不行啊
真是漂亮啊
好害羞啊
光是看着就让我兴奋了
等一下啊
这样的事情和你的女友做啊
等一下啊 听到没有
和你女朋友一起做嘛
很好吃啊
舔着屁股真是太好吃了
干什么啊
等一下啊 小穴那里不行啊
不要啊 小穴那里不行啊
不能把舌头伸进去啊
喂
很舒服吧
我这样舔着的话
是不是很好吃啊
我谁也不会说的
不要啊 不是的
是不是好舒服啊
别再舔了
我要忍不住了啊
那个 等一下啊
干什么 不要这样啊
等一下啊
我已经高潮了 不要这样啊
我都说了不要啊
只是这样还不够吧
好爽啊
你这是干什么啊
这样是不是很棒啊
那里小穴 小穴那里不行啊
你过来这里
继续吗      忍不住了
我也是忍不住啊
好舒服啊
刚才你说好舒服啊
好爽
我还没开始做呢
你不要乱动
对了
我叫你不要乱动啊
为什么啊
为什么一直在抖动啊
把腰抬起来吧
你看 好厉害啊
不是的 这个啊
我都还没有洗呢
肉棒好粗啊
舒服吗      好舒服
这样好爽啊
腰又开始动了
我这样的大妈
哪里让你兴奋起来了
都好舒服啊
好温柔啊 好开心
我有点兴奋起来了
果然啊 你这样舔着我
只是这样舔着
真是太棒了
你到底在说什么啊
奶子 奶子啊
应该可以吧
你看      行了 我自己来
是不是可以摩擦一下啊
好舒服啊
好暖和啊
是不是这样啊
这样太过舒服了
是不是很喜欢这样啊
我从来没有见过
你这样的表情
总觉得很害羞啊
不行吗
到了这一步
那么这边也可以吧
这样舔着我也是好舒服啊
完全没有抵抗了啊
是不是已经高潮了
自己在等着啊      不是的
但是
你看      等一下啊
不行 不要呀
今天 只是今天啊
不行 不可以 不要呀
那个地方不行啊
等一下啊
好厉害啊
等一下 慢一点啊
慢点
等一下啊
太快了
我要高潮了
好舒服是吧
不行 不可以 不要呀
插进到里面了
里面真的不行啊
好爽啊
那里好厉害啊
我高潮了 我搞错了
很舒服吧
有一点点舒服
那么 接下来啊
舒服吗
真是太棒了
腰这样动起来我要高潮了
已经不行了
摸我
这么激烈不行啊
叫声渐渐变大了
不行 现在还不行吧
没有关系的
那个 那个地方好厉害
好厉害啊      好爽啊
我已经不行了
这么激烈不行啊
不是的 等一下 真的高潮了
好色情啊
好厉害啊
不要 不可以这样啊
拔出来 拔出来啊
那里 不是的
小穴那里不行啊
高潮了 高潮了 我高潮了
等一下啊 刚才那样不行啊
等一下啊
结束了结束了      还不行
好爽 真是太爽了啊
高潮了 我高潮了
适可而止吧
好舒服      既然好舒服
那么应该还可以继续吧
等一下啊 你到底在想什么啊
好舒服啊
肉棒又变粗了
如果继续这样的话
射了 我射了      等的啊
应该没事吧
会不会生气呢
我回来了
你回来了
是早上发生的事哦
对不起啊
早上的事情 对不起
不行啊
不用客气 尽情的摸我吧
等一下啊
已经兴奋了吧
后面
后面抱紧我
好舒服
等一下啊      抱歉
我也是忍不住了
等一下啊
很喜欢这样摸
好硬的肉棒顶住我了
这个地方      好湿了呢
肯定没有和别人说吧
是不是一直在家等我
小穴怎样啊      好舒服啊
就是这样摸我
不行了
等一下啊 我要高潮了
我们紧紧的贴紧了
不讨厌我这样舔你吧
不会这样的
只是舔一下就在抖动呢
真是可爱
为什么这么色情啊
喜欢色情的事情吗
好像变得敏感了呢
好厉害啊 在嘴里变得好粗了
不行 好舒服啊
好舒服啊
抱歉啊 我要射了
我射了
喂 老公啊
嗯
我很开心哦
那个啊
有件事想跟你商量一下
可以吗
不是的 也不是很重要的事
没事的
就是说 在婚礼上遇见了由香
然后就又想再跟她
多玩一会了
可以吗
是啊
谢谢你
没这回事啦
是这样啊
等一下啊
没事
怎么了
这样啊
那然后呢
我没事
可以哦
继续吧
可能是有点累了
那么
我差不多该睡了
谢谢你啦
好的 拜拜
等一下啊      应该没问题吧
要是被发现怎么办啊
不是没有关系吗
说没有关系
太好了
什么太好了
你也是很兴奋吧
对吧 已经湿了啊
等一下啊
自慰给我看看
你这是要干什么啊
求求你
干什么啊 不要这样笑眯眯的
现在的状况是不是很兴奋啊
有一点点啊
非常色情啊
你这样看太多了
我想要更刺激一点
刺激
刺激是什么意思
我还想要继续好好的
欣赏你的奶子
我想看你自慰
我知道了
看到这个之后想做什么
要看的话就给我好好看着
我会好好看的
我并不是经常这么做的哦
刚才非常兴奋了呢
手指进去了
打电话的时候做不到啊
看得非常清楚
未奈
我想看看屁股
屁股啊
让我看看你淫荡的样子啊
你是从哪里想到这些的啊
感觉大家都是这么想的吧
因为会做各种各样的事嘛
不是挺好的吗
完全不坏呢
我是相当喜欢这样的呢
怎么办好呢
好舒服啊
我好像又要高潮了
不知道怎么回事
我也想看看啊
我想看看你高潮的样子
高潮的样子啊
好厉害啊 湿漉漉的了
尽情的 我尽情的让你舒服
让我舒服吧
出了一点汗呢
你发现了啊
快不能呼吸了
你继续摸我
等一下啊
是不是忍不住了
你在说什么呀
腰在动呢
好舒服哦
继续让我舒服吧
我这样也太兴奋了
等一下啊 好害羞啊
虽然很害羞
但是你的腰也在扭动啊
等一下啊 好害羞啊
快点摸我下面嘛
摸我嘛
对了 玩弄我的小穴
玩弄是吧
摸我      是不是这样啊
不行啊 声音出来了
我要高潮了
我要高潮了 我高潮了
好舒服啊      很舒服吧
继续啊
快点摸我吧
好色情啊
自己掰开让我看看
好害羞啊
给我啊
不是的
高潮了 我高潮了
等一下啊 那里好舒服啊
里面也是好舒服啊
一起摸着很棒啊
好厉害啊 继续让我舒服
继续让我舒服好舒服
不行 好厉害啊
我要高潮了 我高潮了
我高潮了
这样舔着不行啊
等一下啊 你这是干什么啊
已经忍不住了
继续尽情的摸我吧
好爽
因为已经好舒服了
继续舔我啊
肉棒变得好粗了
好舒服啊
等一下啊 好激烈
等一下啊 放开我吧
你知道我在说什么吧
我都说不行了啦
为什么你还要继续呢
因为 因为这样舔着
我也是很兴奋啊
我也是就算你说不行
我也会做的
不行了
不行啊
刚才不是做过了吗
要插进小穴吗 还是不插呢
想快点做了啊
明明还有很多时间呢
我也是忍不住了
应该可以马上就插进小穴了
这个地方
小穴真是太厉害了
插进到这里
好像可以马上就插进小穴
插进到里面了
把整根肉棒插进小穴
好舒服啊
好厉害啊 抵住里面了
不要拔出来 插进小穴啊
好厉害 好舒服
那里是我喜欢的地方
我也是很喜欢这样啊
我不想只是这样就高潮了
还不想高潮了
腰继续动起来      好厉害
好爽啊
等一下啊是不是看到了
插进小穴的地方啊
摸我的奶子
那里也很舒服吧
你这样看着我
感觉好害羞啊
好舒服啊
我马上就要高潮了
我要高潮了
我要高潮了 我要高潮了
高潮了 我高潮了
保持这样插进小穴啊
好爽啊
不行 不要呀
看着插进小穴的地方
不行啊 里面太棒了
继续插进小穴里面
等一下
肉棒拔出来了
好舒服啊
没有试过从后面插进小穴吗
肉棒插进小穴了哦
已经不行了
不行 好爽啊
好舒服啊
不行啊 那里好舒服啊
已经不行了
好厉害啊 那里好厉害啊
不行 不可以 不要呀
不行啊 我要高潮了
这样动起来我要高潮了
高潮了 我高潮了
我说了不行啊
肉棒尽情的插进小穴了
已经不行了
这样不行啊 我要高潮了
好舒服
爽吗
好厉害啊
快要变得奇怪了
小穴里面变得好热了
好爽啊 不行 我要高潮了
我要高潮了
高潮了 我高潮了
我都说了不行啊
我们要一直这样插进小穴
喜欢怎样都可以
我想你射进去小穴里面
厉害 好厉害 好厉害啊
我要高潮了
继续 继续插进小穴里面
里面 继续插进小穴里面
继续 继续插进小穴里面啊
腰不要停下啊
好厉害啊